adxl345
=> 가속도 센서 

mpu9250 은
=> 자이로, 가속도, 지자기 센서 3가지의 센서가 내장되어있는 9축 센서

가속도
=> 시간에 대한 속도 변화의 비율을 뜻함.
가속도센서는 가속도 자체를 측정하는 것이 아닌 중력가속도를 이용하여 가속도를 측정가능
중력 가속도가 3축으로 얼만큼의 영향을 주었는가를 측정하여 센서의 기울어진 정도를 확인가능. 
가속도 센서의 민감도는 매우 높아 정적인 상태에서만 정확한 기울기를 측정할 수 있다는 한계점

자이로 센서
=>각속도를 측정할 수 있는 센서로서 3축의 물리량을 측정하여 센서의 움직임을 감지하고 기울기를 측정
가속도 센서에 비해 비교적 안정적인 값이 출력되지만 각도를 계산하는 과정에서 사용되는 적분에 
의해 시간이 지날수록 누럭된 오차가 발생
따라사 가속도 센서와 자이로 센서의 장점을 적절히 혼합하여 센서를 사용하는 것이 중요

지자기센서
=>나침반
지구의 자기장을 측정하여 자신이 바라보는 방향 즉 z축의 방향의 회전을 알 수 있는 센서로 위에서 설명한 
두 센서만으로는 부족한 부분을 알 수 있게 해주는 센서
가속도와 자이로 센서로 회전한 각도를 알 수 있지만, z축을 기준으로 회전했을때 자신의 방향을 알지못하는
상황이 발생하기도 한다, 하지만 지자기 센서를 활용하여 북쪽 방향을 알고 회전한 각도를 안다면
자신이 바라본 방향을 알 수 있음.